# Tetris
## Правила
Случайные фигурки тетрамино падают сверху в прямоугольный стакан шириной 10 и высотой 20 клеток. В полёте игрок может поворачивать фигурку на 90° и двигать её по горизонтали. Также можно «сбрасывать» фигурку, то есть ускорять её падение, когда уже решено, куда фигурка должна упасть. Фигурка летит до тех пор, пока не наткнётся на другую фигурку либо на дно стакана. Если при этом заполнился горизонтальный ряд из 10 клеток, он пропадает и всё, что выше него, опускается на одну клетку. Дополнительно показывается фигурка, которая будет следовать после текущей — это подсказка, которая позволяет игроку планировать действия. Темп игры постепенно ускоряется. Игра заканчивается, когда новая фигурка не может поместиться в стакан. Игрок получает очки за каждый заполненный ряд, поэтому его задача — заполнять ряды, не заполняя сам стакан (по вертикали) как можно дольше, чтобы таким образом получить как можно больше очков. 
## Управление
игра ничанается при нажатии на кнопку Enter. Поставить паузу можно также нажав на эту кнопку.
Падающей фигурой можно управлять стрелками клавиатуры. Стрелка вверх поварачивает фигуру на 90 градусов. Стрелки влево, вправо и вниз — перемещают фигуры влево, право и вниз соответсвенно.
## Начисление очков и уровни
На нулевом уровне игрок получает очки следующим образом:
За 1 заполненный ряд игрок получает 40 очков.
За одновременно 2 заполненных ряда игрок получает 100 очков.
За одновременно 3 заполненных ряда игрок получает 300 очков.
За одновременно 4 заполненных ряда игрок получает 1200 очков.
За каждые 10 заполненных рядов игрок повышает свой уровень. С каждым уровнем фигурки начинают падать все быстрее, а количество очков, за каждый собранный ряд увеличивается(уровень выступает в качестве мультипликатора).
То есть на 1 уровне очки будут увелечены вдвое, на 2 уровне — втрое и тд. 